嗨，这很容易在视频IVA之谜中发生，好吧，我在某个地方
在地球上，我向南走了一英里，向西走了一英里，向北走了一英里，
回到我从哪里开始我在哪里这个难题在高科技领域有着悠久的历史
微软著名地要求它作为其技术性脑筋急转弯之一
贝宝（PayPal）和特斯拉汽车（Tesla Motors）共同创立的埃隆·马斯克（Elon Musk）也承认，这是其中之一
他最喜欢的谜语，所以你能弄清楚我走路后从哪里开始
向南1英里，向西1英里，向北1英里，最后正好返回
我首先从哪里开始我应该告诉你
实际上，一个解决方案不止一个地方，这是一个很大的暗示，我要说的是
给你，所以当你准备好这个难题尝试一下继续看
视频，我将解释解决方案是什么
好吧，让我们把地球想象成一个完美的球体
答案是北极，如果您出发时是从北极出发
向南1英里，然后向西1英里，最后向北1英里，您将继续
三角形路径，最后正好回到北极，所以这是一个答案
难题，这是大多数人认为的事实，事实上，
这个难题还有更多答案，让我们考虑一下我们的完美
球形地球现在让我们考虑南极附近的一些地方
一个圆周正好约一英里的圆，我们将拥有
确实靠近南极，所以显然没有按比例绘制，但是
考虑一下一个非常接近南部一英里的圆
拉，我们将其称为圆c1，现在想象正好在北一英里处开始
这个圆圈的角度，所以当您向南走一英里时，将会发生什么
从起点到c1圆，当您向西行驶一英里时，
绕圈走一英里，然后回到起点
指向那个圆，最后当您向北走一英里时，您将
最后回到您的起点，所以这是对此的另一种解决方案
拼图，您将在c1以北一英里处行驶，然后下降到c1以南一英里处，然后
你会绕那个圆圈旅行，然后你会精确地回到你的
实际上，起点是一个完整的圆圈，这个完整的圆圈是一个
c1以北一英里处有所有可能的答案，所以这是无限的
您可以启动的无数个点数（一英里）
c1以北，所以我们已经知道北极是一个答案，这是一个
您也可以添加无限数量的答案，但难题会变得更多
有趣的是，让我们考虑一个正好在1/2英里周围的圆，
将会非常靠近南极，并且在大约1/2英里处
如果一英里，我们可以考虑完全相同的解决方案
在这个圆圈以北看到1/2，当我们
向西走一英里，我们将正好绕过这个圆两次，然后
我们将向北走一英里，然后回到起点
关于它是如何工作的，您向南向C 1/2方向走了一英里，然后再向一个方向走
向西1英里，您将绕圈两次，然后您将
精确地向北返回您开始的一英里，然后再次到达那里
这些点是无限的，因为
您可以在距C 1/2以北1英里的圆上的任何地方
可以开始于C 1/2以北一英里处的任何地方
无限的解决方案集我们可以一概而论，让我们考虑一下
在n英里周围的1圈，我们希望n为整数，所以我们
如果您从C 1以北1英里处开始超过N，则有1/3 1/4等，您将要去
在该圆以南1英里处，然后您将绕过该圆n
因为圆的周长是n的1，然后
您将向北走一英里，最终到达您刚开始的地方
同样，这里有无数种解决方案，因为您可以开始
N上c1以北一英里处沿圆的任何地方，所以得到它就可以了
可以从C1以北1英里处的N处开始，其中n是一个整数，
这是完整的解决方案集，一个答案是您可能在北极
您将找出一条三角形的路径另一套解决方案是
在c1以北一英里处，所以这是一个圆周，正好在圆周上一英里处
而且您可以在圆圈以北1英里的任何地方
您也可以在c1以北一英里以外的两个地方看到无数个景点，因此
那是一个圆周长为2的圆，这是另一个无限集
解决方案，您实际上可以在距离n 1到C 1以北1英里的C处执行此操作
当然，对于任何正整数n来说，n上的1都可以成立，因此您可以是
在n上C 1以北一英里处在n上C 1上具有无限数解，并且一个
在它以北一英里处，您可以找到无数个景点
从开始，所以这个难题的答案是有一个加无穷大的时间
无穷大，所以它是一个非常酷的脑筋急转弯，您可以向人们询问
几乎没有人回答正确，我希望你喜欢这部影片
订阅我的频道，我制作了有关数学和游戏理论的视频，您可以在其中找到我
我的博客记下了您的决定，您可以在Facebook Google+和
patreon，您也可以在社交媒体上对Locker施加压力，
我在说明中列出了链接的网站，请查看我的
如果您喜欢这个谜题的书，我已经写了几本有关数学谜题的书
视频说明中有我所有书籍的链接，感谢您的观看